# ShittyResultsOfTestTasks
#### The story of my failures
A test tasks that did not give me a job or passed, but I didn't pass a technical interview.

1) Softus 13.02.2017 - 
>"У вас нет базового математического образования, и вы пишите плохой код."
2) RSD    23.10.2017 - Task passed but failed technical interview 

Затупил на терминах, когда загуглил после интервью то понял о чем меня спрашивали вообще (пример - спросили про поток демон, я не понял о чем вообще вопрос, потом догнал что вопрос был про deamon. Возможно сказалась неопытность прохождения тех интервью)

3) MLS    26.10.2017 - 
> "Добрый!
Простите, но у нас слишком высокие требования к квалификации. Почему-то мы хотим взять человека, который чуть ли не сразу втянется и начнёт приносить пользу на боевом проекте. Получается, что тот код, который вы выслали не очень нам подошёл. Вот, что написал наш самый умный разработчик:
>1. "My English is very good" - это не про него.


Тут я согласен
>2. Дамп PostgreSQL заместо чистого SQL в скрипте с названем startme.sql


Согласен, неопытность
>3. Незнание Servlet API, HttpServletRequest и необязательность web.xml для Servlet API >= 3.0 в частности.


Весьма поспешный вывод. На самом деле web.xml нужен был для мавена иначе тот отказывается собирать WAR
>4. Отсутствие вменяемых комментариев.


Спорный момент, в тз требования к коду небыло от слова совсем, коментарии мне было бы оставить не сложно.
>5. Игнорирование выкидываемых исключений через printStackTrace() - из следует прокидывать далее, хотя бы преобразовав в свои.


DBException прокидывается как раз таки.
>6. Не освобождается (Connection#close) подключение к БД.


Тут косяк да, воевал три дня с фронтендом (Чтобы табличка красиво сортировалась по нажатию на столб), бэк был написан уже по большей 
части на отшибись, думал что поместил ресурсы в try-with-connection дабы был autocloseable, но из за усталости прошляпил, скорее всего
сказалось то что я торопился по неопытности.
>7. Ресурсы БД типа Statement освобождаются не в try...finally.


Тут скорее согласен чем нет.
>8. возможность SQL injection.


Тут согласен, стоило хотя бы регулярное вырожение применить или preparedStatement
>
>Простите за потраченное время, надеюсь, это было для вас хоть чуточку полезно.
>Успехов вам!"
